# American_Broadcasting_Company

2000年，美国广播公司发起了一个网络宣传活动，围绕其 圆形标志 ，也称为 点 ”，其中漫画人物Little Dot促使访问者“下载该点” “，这个程序会导致美国广播公司徽标在屏幕上四处飞行并在右下角停下。该网络聘请了 三驾马车设计集团 来设计和制作其2001-02年的身份，该集团继续使用 黑色和黄色 的徽标并在各种促销和识别点中使用该种点和条纹。

1998年，该网络开始使用由 皮塔德·沙利文 设计的极简主义图形标识，黄色背景上一个小的黑白“ABC圆圈”标志（在这段时间内的促销活动还包括一系列的时间表卡期间节目明星的静态照片，以及每晚黄金时段节目开始的时间表）。节目中还加入了一个新的四音符主题曲，以当年推出的 我们爱电视 的形象宣传活动为基础，创造了一个与NBC的钟声、CBS的各种三音符配乐(包括2000年以来使用的当前版本)和福克斯短曲相媲美的音频签名。此后的每个电视季都更新了该四音符签名（尽管自1998-99季以来一直在使用的四音符签名的变体，在制作公司的虚荣卡片中仍然在使用，该公司在大多数节目的片尾字幕之后都会展示这些签名）。在 2015年 的秋季，美国广播公司已经停止使用其1998-2002年的四音符用作促销和制作公司虚荣卡片，其大部分节目的结束信用超过17年，现在它有一个不同的冒险型音乐（在结尾处有网络四音符鼓声）。旧的四音符主题曲仍然被 美国广播公司点播 用于美国广播公司节目的开头。

但是，美国广播公司和UPT所采取的方向出现了问题。1950年，诺布尔任命 罗伯特•金特纳 为美国广播公司总裁，而他本人则担任首席执行官，直到1958年去世。尽管美国广播公司和UPT承诺互不干涉，但由于财政问题和联邦通信委员会的长期犹豫不决，戈登森不得不干预美国广播公司的决定。1954年10月，戈登森提议将UPT与同样陷入财务困境的 杜蒙电视网1号合并 ，这更增加了人们的困惑。作为合并的一部分，该网络将被重新命名为 ABC -杜蒙 ”，为期5年，杜蒙将获得 500万美元的现金 ，给予杜蒙现有节目时间表的空间，并保证杜蒙实验室接收器的广告时间。此外，为了符合联邦通信委员会的所有权限制，它将被要求在纽约市场上销售WABC-TV或杜蒙拥有并运营的WABD电视台，以及另外两个电视台。合并后的ABC-杜蒙将拥有与CBS和NBC竞争的资源。

在 20世纪70年代 初，美国广播公司完成了向彩色电视的过渡；总体而言这十年标志着 美国广播公司 的一个转折点，它开始在收视率上超过哥伦比亚广播公司和美国全国广播公司，成为排名第一的电视网络。它还开始使用 行为与人口 数据来更好地确定向哪种类型的赞助商出售广告时段，并提供能够吸引特定受众的节目。美国广播公司观众份额的增长，在很大程度上得益于这样一个事实，几个规模较小的市场已经发展壮大到足以让这三家电视网都成为全时段的合作伙伴。

在20世纪70年代及80年代初，美国广播公司主导着美国电视领域（截至1980年，其三大网络频道几乎等于美国所有黄金时段电视收视率的 90％ ）。这期间，若干王牌系列节目在网络上首播，包括 王朝 ，艾伦·斯班林的一部豪华巨制，这部火热的系列剧1981年首演便立刻风靡一时，直到5个月后被斯班林的另一部美国广播公司电视剧霹雳娇娃击败并结束这个局面。在20世纪80年代初，欢乐时光、三人行、拉文与雪莉、以及幻想成真的连续成功推动了该网络的发展，同时亲密接触、肥皂的续集本森和消遙青春的续集 默克与明迪 成为新一轮的热门话题。1981年，美国广播公司（由其视频服务部门）推出了 阿尔法保留剧目电视网（ARTS） ，这是与赫斯特公司合资的有线电视频道，提供文化和艺术相关节目，定位成为超越尼克频道的晚间服务频道。
